Siri ini dibuat untuk tujuan hiburan sahaja.
Watak, aksi dan tempat adalah rekaan.
Tiada niat untuk tidak menghormati mana-mana pihak berkuasa, profesion atau komuniti. Budi bicara penonton dinasihatkan.
Guru Sakunanopparuj, kemarilah.
sana!
Hei!
Apa yang awak buat malam ini...
adalah pelanggaran disiplin yang serius.
Jika anda benar-benar fikir anda cukup baik…
buat kerja sebaik mungkin dan lulus peperiksaan.
ibu!
sial!
Awak pergi hantar dia ke kondo dia.
- Tetapi saya mabuk juga. Saya tidak boleh berbuat demikian.
- Begitu juga saya.
Ya ampun, apa masalah dia?
Tharn, saudara saya. Saya telah melakukan semua yang saya mampu untuk awak.
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Babe - Tanatat Phanviriyakool
Terima kasih – Phongsakorn Sukeing
Poom – Nuttapart Tuntistianchai
Heng – Asavarid pinitkanchanapan
Kejutan – Pitikorn Siripornsawan
Jurang – JAKARIN PURIBHAT
Akk – Akarat Nimitchai
Tetamu
Yo - Tassawan Saeneewong
Koi - Tarika Tidatith
Guests
Wit – Phutharit Prombandal
Nat - Nat Sakdatorn
Thakrit Chaiwut
Tetamu
Percuma – Sarocha chankimha
Nam – Orntara Poonsak
Ais
Tetamu - Athichana Srisevok
Pun – Thanapol Peechapat
Tetamu
Tae - Nanthasai Visalyaputra
Kaona – Kittipat Kaewcharoen
Yoshi – Rinrada Thurapan
Tetamu
Young Phaya: Techin Na wong
Young Tharn: Rachan Madsee
Young Yai: SUPAKORN KANTANIT
Introducing
Songjed – Sarochinee Pethampai
Prae – Neilinyah Taweearayapat
Introducing
Fay – Kunyaphat Na nakorn
May – Yada Watcharamusik
Diarahkan oleh
Nattapong Wongkaweepairoj
Tanda
Tunggu di sini.
[Bip, Hon]
Siapakah itu?
Dr Cholathorn!
Tharn
Kenapa awak mabuk sangat?
Tolong lepaskan tangan awak kawan saya.
Saya takut saya tidak boleh kerana dia adalah abang saya.
- Tapi dia bersama...
- Terima kasih kerana menjaga dia.
Awak boleh tinggalkan dia dengan saya sekarang.
Ah, kepala saya…
Mari pergi kemudian.
awak..
Bolehkah anda berjalan? Kita hampir sampai.
tunggu.
Adakah kita pernah bertemu sebelum ini?
saya tak pasti.
Kami mungkin pernah bertemu sebelum ini tetapi saya tidak dapat mengingatnya.
Tetapi kami mungkin akan bertemu lebih kerap selepas ini.
Tolong maafkan kami.
Yai, awak sihat?
Sudah tentu.
- Yai.
- Ya?
Adakah anda fikir Phaya dan Tharn kini...
Jom minum untuk abang saya.
Abang saya akhirnya hilang dara.
Cheers!
- Turun.
- Anda telah menghabiskan minuman terakhir anda.
Hei, saya fikir awak akan menghantar Tharn. Kenapa awak balik awal sangat?
Ya.
Atau adakah saya memberi anda lokasi yang salah?
Itulah sebabnya awak kembali ke sini dengan cepat.
Seorang lelaki bernama...
Slow...Slowmotion atau sebagainya.
Slowmotion? Adakah itu nama?
Hei! Dengar cakap saya.
apapun. Dia hanya berhenti di hadapan kami dan berkata...
bahawa dia adalah abang kepada Tharn.
Jadi, Tharn baru sahaja pergi bersamanya.
Ahhh, Dr. Chalothorn.
Ya, Chalothorn itu. Siapa dia?
Saya dan Tharn mengenalinya sejak kami masih kecil.
Dia sentiasa menjaga Tharn.
Baik untuk dia. Sekarang dia akan mempunyai seseorang untuk menjaganya setiap kali dia mabuk.
Bukankah doktor sepatutnya menjaga pesakit yang sakit?
Macam mana dia kena jaga pemabuk juga.
- Seorang doktor menjaga seorang lelaki mabuk.
- Bagaimana dia akan menjaganya?
Begitu juga saya.
Bagaimana dia akan menjaganya?
Mandi?!
- Mandi
- Ya
Bagaimana anda boleh membiarkan dia mandi dengan orang yang tidak dikenali?
kenapa tidak
Kami juga banyak melakukannya.
banyak? Adakah anda berkata 'banyak'?!
Begitu kerap?
Apa masalah awak?
Tenang, kawan. Anda akan memecahkan semua cermin mata.
- Saya lebih risau tentang bir.
- Hati-hati, P'Yai, berhati-hati.
Hei, awak nak pergi mana?
Saya akan kembali!
Hah? Apa yang berlaku?
apa pun. Teruskan dan turun, Yai.
Ya. Bahagian bawah ke atas.
(Telefon berdengung)
Hello?
Tharn, Tharn.
di sana?
Apa perasaan awak?
awak kat mana?
Dalam bilik saya.
awak okay tak?
Ya, saya okay.
Ah kepala saya. Saya benar-benar perlu tidur.
- Saya perlu pergi sekarang.
- Tunggu, Tharn!
Pergi mandi dulu.
Bagaimana perasaan awak sekarang, Tharn?
Doc.
awak okay tak?
Ya.
Lain kali jangan minum terlalu banyak okay?
Ia tidak baik untuk diri sendiri.
Saya tidak mahu. Yai menyuruh saya melakukannya.
Tidak mengapa. Ayuh.
Bangun dulu.
Adakah anda pasti anda okey?
awak okay tak?
- Saya sangat mengantuk. Bolehkah saya pergi tidur?
- Belum lagi.
Mandi dan tukar baju dahulu supaya anda berasa lebih sihat.
Jom bangun. Bolehkah anda melakukannya?
Oh, awak agak berat.
jom pergi.
Tharn.
Bolehkah anda berjalan?
Tharn!
sial! Bateri habis.
Apa yang perlu dilakukan sekarang?
Hei!
Yai, telefon saya adalah...
[Bunyi pintu dibuka]
Adakah dia tidak akan menghubungi saya semula sekurang-kurangnya?
(muzik misteri)
[Bunyi tapak kaki]
sana!
- Nee?
- Selamat pulang, abang.
- Oh, saya
- Saya sangat merindui awak.
lepaskan saya.
Mengapa anda berbau alkohol?
Adakah anda pergi minum atau mandi di dalamnya?
Oh, berhentilah. Kamu berdua ke mana?
Saya keluar makan malam dengan Nenek.
- Di sana.
- Nenek.
Hello.
Saya rindu awak, anak saya.
saya pun rindu awak.
Anda menghabiskan banyak masa di luar, bukan? Sekarang anda kelihatan lebih penyamak.
Dan jauh lebih nipis juga.
Latihan itu sukar, bukan?
Nah...
Lebih kurus?
Dia jauh lebih besar.
Tengok otot lengan dia. Lihatlah lengan berotot itu, Nenek.
- Nampak sangat berotot, sangat berotot.
- Sekali lagi.
- Beri dia satu lagi.
- Lihat
- Aduh.
- Jangan buruk mulut abang kamu.
Anak lelaki saya.
Apa yang anda fikirkan, duduk dalam gelap seperti itu?
Kenapa awak tidak pergi mandi dan berehat?
Oh, mungkin…
anda sedang memikirkan tentang seseorang?
Dia mungkin memikirkan seorang gadis yang baru dikenalinya di kelab itu.
Hah?
Saya hanya membaca sesuatu, Nenek.
Um
Saya nak pergi mandi dulu.
Awak selalu cari alasan bila saya tanya awak tentang perempuan.
Alasan, ya?
Eww, bau alkohol.
- Layan awak betul-betul.
- Nenek!
Berhenti mengejek dia.
Saya hanya mengusiknya.
[Muzik romantik]
Menguatkan.
Tidakkah anda tahu had anda semasa minum?
Awak melakukannya kerana mahu lelaki berwajah panjang itu menjemput awak, betul?
[Muzik]
Saya pasti terlalu memikirkan tentang dia.
(Ketuk pintu)
[Bunyi pintu dibuka]
Nenek.
Anda belum tidur lagi?
Tidak.
dah lewat sangat. Kenapa awak masih bangun?
Saya ingin bertanya sama ada awak mahu saya kejutkan awak pagi esok untuk merit?
Ia adalah hari ke-15 bulan waxing ke-11 esok.
- Oh, betul ke?
- Ya.
Siapakah ini?
Dia kawan saya di kem latihan.
Ummm
Dia mempunyai wajah yang cantik seperti seorang gadis.
- Nenek.
- Ya?
Boleh saya tanya awak sesuatu?
Sila ingat gambar ini.
Dan gambar ini.
Adakah mereka kembar?
Adakah mereka berdua kawan awak?
Saya tahu ia. Bukan saya seorang sahaja yang berfikiran begitu.
- Yang ini ialah Tharn. Dia kawan saya di kem latihan.
- Um
Ini adalah gadis yang sering saya lihat dalam mimpi saya.
Saya tidak tahu mengapa saya sering mimpikan dia hari ini.
Itu pelik. Biasanya, anda hanya akan mengimpikan dia pada hari ke-15 bulan waxing ke-11.
Bagaimanakah ia berlaku sangat kerap hari ini?
Saya tidak mempunyai idea. Saya tidak tahu mengapa ia berlaku juga.
Saya fikir anda mungkin letih dan tertekan kerana bekerja.
Itulah sebabnya anda sering bermimpi tentangnya.
Huh
Nenek.
Saya rasa mungkin sudah tiba masanya untuk saya tahu...
apakah maksud mimpi itu sebenarnya.
Bagaimana anda akan melakukannya?
Anda telah meneliti dan mengkaji tentang mereka selama bertahun-tahun, bukan?
Saya akan bermula dari mana ia bermula – di mana semua impian itu bermula.
(Telefon berdengung)
(Abang besar Yai)
Adakah saya melakukan sesuatu yang pelik semalam?
Hei, apa khabar?
Adakah anda sudah sedar sekarang? Awak baru pengsan semalam?
Ya.
Saya tidak tahu bagaimana saya pulang ke rumah.
Saya hanya ingat bahawa saya bersama Phaya.
betul tu.
Phaya sepatutnya menghantar awak ke rumah.
Tetapi doktor datang dan membawa awak pulang.
Saya tidak ingat apa-apa.
Apabila Phaya kembali ke meja...
dia benar-benar kecewa dan terus bertanya kepada saya tentang awak dan doktor.
Apa yang awak beritahu dia?
Nah...
Saya memberitahunya bahawa...
Saya pun tak ingat.
Saya sangat sia-sia malam tadi.
(P'Yai ketawa)
Aduh, adakah saya terlalu kuat?
Saya minta maaf, sayang.
Kami berdua sangat sia-sia malam tadi.
Saya tahu, kan? Ia sangat menyeronokkan walaupun.
By the way,
kenapa awak tak beritahu Phaya perkara sebenar?
Kebenaran?
kebenaran apa?
Bahawa anda suka dia.
Ya ampun, siapa suka dia?!
awak buat.
Saya fikir awak suka dia, bukan?
Seperti dia, keldai saya
(Bunyi loceng)
Saya perlu pergi.
Okay. Selamat tinggal.
Aduh!
(Bunyi loceng)
(Bunyi pintu dibuka)
Hai, doc.
Ia sudah siap, Tharn.
Nasi rebus, segar dari ketuhar.
Biar saya buat begitu.
Makan bersama semasa masih panas.
Supaya anda berasa lebih baik daripada mabuk.
terima kasih.
Adakah semuanya baik-baik saja?
Adakah ia rasa begitu teruk?
Oh tidak. Ia sangat bagus.
Makanan yang awak belikan untuk saya sentiasa sedap.
Terima kasih banyak-banyak.
Dan...
terima kasih juga tentang semalam.
Tharn.
Siapa kawan yang menjaga awak semalam?
Saya tidak pernah melihatnya sebelum ini.
Namanya Phaya. Dia kawan saya di unit.
Nampaknya kamu berdua agak rapat, bukan?
Sebab semalam aku perasan.
Dia betul-betul risaukan awak.
Tidak begitu rapat.
Dia hanya suka mengganggu saya dan mengganggu saya.
Pergi dan habiskan makanan anda.
Lepas tu saya hantar awak.
Apa!
Turunkan saya? Adakah saya perlu pergi ke suatu tempat?
Adakah anda lupa bahawa anda perlu terbang ke Nongkai hari ini?
Oh, betul!
Jika anda tidak mengingatkan saya maka saya pasti akan terlepas penerbangan.
Pergi kemas barang awak kalau begitu.
Hei!
Bangun sekarang!
Adakah anda lupa bahawa anda perlu pergi ke Nongkai?
Makanan.
Tengok dia.
Dia memberi saya semua telinga semasa kami berada di dalam pesawat.
Dia masih marah dengan saya.
Jadi, abang sayang.
Bantu saya berbaik dengan dia.
Jika tidak, saya akan membersihkan tandas di rumah semasa perayaan petang ini.
Serius…
Pasir bukan perempuan jenis itu. Dia akan memaafkan kamu tidak lama lagi.
Sebelum awak berkata begitu...
pastikan awak tengok muka dia dulu.
Dia cantik.
Saya tahu itu. Tetapi dia juga sangat menakutkan. Saya takut padanya.
Adakah anda bercakap tentang saya?
Sudah tentu, tidak.
Dia memberitahu saya betapa baiknya awak.
Dan bahawa anda kelihatan sangat cantik hari ini.
Tetapi anda akan kelihatan lebih cantik...
jika anda berhenti marah kepadanya.
Sangat cantik, sayangku.
Adakah anda mahu air? Cuaca agak panas.
Tetapi anda kelihatan lebih panas.
Malam ini di hari raya...
patutkah kita mencuba sesuatu yang lazat?
Okay.
Macam Salad Betik Pedas...
Dan ikan sungai panggang dengan bir sejuk.
Mulut saya berair hanya dengan memikirkan mereka.
Bagaimana anda mahu itu, sayang?
Ya, saya sangat suka bir sejuk.
Itu semua kegemaran anda, ya?
Saya masih belum memberi syarahan kepada awak tentang malam tadi.
Bahawa awak mabuk dan hampir membuatkan kami berdua terlepas kapal terbang.
Oh, jadi awak ingat? Kenapa awak tidak memberitahu saya ketika itu?
Adakah anda menyalahkan saya sekarang?
Adakah salah saya?
apa? Sudah tentu, tidak, sayang.
Saya hanya bergurau. maafkan saya. Ini semua salah saya.
Ini salah saya. Tolong beritahu saya apa yang awak mahu saya lakukan malam ini, sayang.
Tolong berkelakuan. Kami berada di kuil.
Jom pergi jumpa Abbot.
Sayang, tunggu saya juga. Awak tak nak air ke?
Saya membelinya dari sana.
Tidakkah dia comel? Itu isteri saya.
Selamat pagi, Luangpor.
Pagi.
Datang dekat sikit. Saya gembira untuk kamu berdua.
Anda kini berada dalam pasukan penyiasat khas seperti apa yang anda mahukan.
Ini semua kerana awak, Luangpor,
bahawa kita akhirnya boleh melakukannya.
Anda sentiasa mengambil berat tentang kami.
Kami adalah kami kerana anda.
Kami sangat berterima kasih kepada anda.
Anda melakukannya kerana anda sudah ada dalam diri anda.
Tolong jaga diri baik-baik mulai sekarang.
Berhati-hati dalam setiap perkara yang anda lakukan.
Jangan sekali-kali hilang kesedaran anda.
Sentiasa bertenang.
Jangan jadi panas baran.
Selagi dia ada saya dengan dia, saya akan sentiasa pastikan dia berkelakuan.
Saya akan sentiasa pastikan dia berkelakuan.
Anda boleh yakin bahawa dia akan sentiasa berhati-hati.
Mungkin anda perlu memberitahunya kepada diri sendiri dahulu.
Setiap kali mereka bersama, selalu ada masalah.
saya setuju.
Setuju sangat.
tanpa awak...
harn pasti akan lebih tenang dan sentiasa berfikir dua kali.
Anda cepat marah dan bertindak atas ilusi.
Tolong kasihani saya.
Sayang, saya dimarahi lagi.
Di sana anda pergi.
Aduh! Sakit betul sayang.
Adakah ia
Adakah ia sangat menyakitkan?
Aduh!….
Pergi ke sana.
Semasa awak tinggal di sini.
Biar saya memberi amaran kepada anda tentang sesuatu
Pastikan anda sering bermeditasi dan mendedikasikan merit kepada mereka yang telah anda salahkan pada masa lalu.
Supaya ia akan membantu meringankan akibat karma anda.
faham?
Adakah dia masih tidak bebas daripada mereka?
Mereka telah mengejarnya sejak dia dilahirkan.
Sebab itu dia terpaksa tinggal di kuil.
Apa yang mereka mahu daripadanya? Mengapa mereka begitu berdendam?
Adakah anda akan ke Pesta Roket malam ini?
betul-betul. Mereka tidak akan melepaskan peluang.
Adakah anda ingin pulang melawat nenek anda dahulu?
Boleh jumpa lagi petang ni.
Saya akan tinggal di sini malam ini.
Supaya saya boleh membantu menjaga Abbot.
Awak dengan Yai balik dulu.
Saya akan hubungi awak nanti.
Okay.
Kami akan pergi kemudian. Selamat tinggal, Luangpor.
Jaga keselamatan kamu berdua.
Tharn, boleh tolong saya?
Luangpor,
Mengapa anda meminta saya membawa set peralatan tempat tidur tambahan?
Seseorang juga akan tidur di sini malam ini.
Pergi dan kemas katil anda di astaka dahulu.
Okay.
sana!
Tharn!
Apa yang awak buat di sini?
Selamat malam, Luangpor. Awak ingat saya tak?
Oh, saya sudah lama tidak berjumpa dengan awak. apa khabar
saya baik.
Kamu berdua menghabiskan banyak masa bersama semasa latihan, tidakkah kamu mengenali satu sama lain?
Adakah anda maksudkan, Phaya dan saya...
pernah berjumpa sebelum kita pergi ke kem latihan?
betul tu.
Anda pernah memberinya azimat ketika dia masih muda.
apa?
Awak lelaki yang memberi saya azimat?
Terima kasih banyak, Luangpor.
Kerana sentiasa menjaga Tharn sejak hari dia kehilangan ibu bapanya dalam kemalangan.
Anda dan kuil ini...
sentiasa menjadi tempat perlindungan untuk Tharn dan saya.
Dia sering memberitahu saya bahawa semua yang dia ada hanyalah neneknya.
Jadi, dia tidak mahu apa-apa yang buruk berlaku kepada anda.
Sebab itu dia bertanya sama ada dia boleh tinggal di sini.
Saya tidak mahu dia menyalahkan dirinya sendiri.
Saya hanya mampu berharap...
dia akhirnya akan melupakan kemalangan ngeri itu apabila dia semakin tua.
Semuanya sudah ditakdirkan.
Kehidupannya ditulis oleh karma yang dia lakukan dalam kehidupan lampaunya.
Adakah terdapat cara untuk memperbaikinya?
Nah, entah bagaimana ada.
Nasibnya telah terjalin dengan seseorang sejak kehidupan lampaunya.
Orang itu akan membawanya mengalami perkara yang buruk.
Tetapi orang itu juga yang akan dapat membebaskannya dari karmanya.
Tharn, jom pergi beraya.
Tharn, hari ini adalah hari ke-15 bulan waxing ke-11 hari ini. Adakah anda pergi ke Pesta Roket dengan Yai?
Ya, nenek.
Tolong jangan risau.
Saya akan menjaga diri saya dengan baik.
Bila raya nanti, saya akan pergi melawat awak di rumah.
Jaga diri masing-masing, okay?
Ya, nenek.
- Jom tolong kemas barang
- Okay.
Tharn, saya perlukan sedikit bantuan daripada awak.
Pastikan anda menjejaki pemilik azimat ini selewat-lewatnya malam ini.
Sebaik sahaja anda telah menemuinya, berikan dia azimat ini.
Siapakah pemilik azimat ini, Luangpor?
Jika anda bertemu dengannya, perasaan anda akan memberitahu anda.
Siapakah pemilik rantai ini?
Tetapi anda mesti mencari dia.
Sama ada anda akan bebas daripada mereka yang telah anda aniaya pada masa lalu...
bergantung pada sama ada anda akan dapat mencari pemilik azimat ini malam ini.
jom pergi.
Selamat tinggal, Luangpor.
Tharn! Yai! Datang cepat! Apa yang menyebabkan anda begitu lama? Saya telah berada di sini untuk seketika.
jom pergi.
Siapa yang anda cari?
Orang yang Abbot minta saya berikan azimat ini.
Ya ampun, saya fikir anda dan saya boleh berseronok di festival itu.
Sayang sekali Abbot juga memberi anda misi untuk malam ini.
Sekarang, saya bosan.
Abbot berkata akan ada tanda dan saya akan tahu sebaik sahaja saya melihatnya.
Pemilik azimat ini.
Tanda apa?
Apa yang kamu berdua bincangkan?
Beberapa perkara mengarut.
Mari kita nyalakan mercun ini. Saya membeli banyak daripada mereka.
Lepas habis makan, jom kita pergi menonton sesuatu di pawagam luar.
Ya, mari kita lakukan itu.
- Awak ambil bebola daging untuk dimakan dahulu.
- Okay
Untuk apa ini?
Tolong! Tolong! Anak saudara saya lemas!
Tolong! Anak saudara saya lemas!
Tharn, apa yang salah?
Saya melihat seorang budak lelaki lemas.
Ya ampun, mengarut.
Adakah anda akan memberitahu saya bahawa anda mempunyai visi?
Tetapi saya benar-benar melihatnya.
mengarut. Jom pergi tengok wayang.
Tolong! Anak saudara saya lemas!
Tolong! Tolong! Anak saudara saya lemas!
Tolong! anak saudara saya! Dia lemas!
sana!
bangun
- Bangun
- Di sana
(Tercekik)
(Bunyi tangisan)
terima kasih
tak apa. Awak selamat sekarang.
Ini pakaian awak. Jom pergi dan tukar baju.
- Terima kasih banyak kepada anda semua kerana menyelamatkan nyawanya.
- Anda dialu-alukan.
Tharn.
Awak patut pergi dan tukar baju juga.
Kami akan pergi kemudian.
selamat tinggal.
Tanpa dia, anak saudara saya sudah mati.
Terima kasih banyak-banyak.
Oh, tidak mengapa. Saya agak risau apabila mendengarnya.
Tetapi alangkah leganya apabila mengetahui bahawa mereka semua selamat.
Ia mungkin seperti apa yang anda katakan.
Anak saudara anda seorang budak lelaki yang sangat bertuah.
Jadi, dia mungkin akan hidup untuk masa yang sangat lama.
Tetapi anda perlu berhati-hati walaupun.
Andai takdir kalian berdua terjalin seperti apa yang aku fikirkan...
anda akhirnya akan mencari satu sama lain lagi.
Sila ambil ini sebagai hadiah terima kasih kerana telah menyelamatkan nyawa anak saudara saya.
Terima kasih puan. Tetapi nenek saya dan Abbot telah mengajar saya untuk sentiasa membantu mereka yang memerlukan.
Hei, tetapi anda melakukan sesuatu yang baik jadi anda harus menerimanya.
Saya akan mengambilnya kemudian.
terima kasih.
Aduh!
Nah, kalau begitu...saya akan berikannya kepada Abbot.
Saya ingin menderma wang ini untuk kuil dan mereka yang tinggal di sini.
Supaya anda boleh menggunakannya sebagai dana pendidikan anak-anak ini.
Saya sangat hampir untuk mendapatkan wang itu, The Abbot.
Adakah anda di sini untuk Pesta Roket?
Anda tidak kelihatan tempatan.
Kami datang dari Bangkok.
Anak saudara saya sering bermimpi tentang Naga.
Jadi, dia berkeras bahawa saya mesti membawanya pergi beraya.
Dia mahu menyaksikannya sendiri.
Tetapi saya tidak tahu mengapa dia hampir lemas.
Dia tidak tahu berenang.
Tapi dia tetap nak pergi main dekat tebing sungai.
Nenek, saya benar-benar mendengar seseorang memanggil saya ke sana malam tadi.
Saya mahu pulang sekarang.
Kalau begitu, maafkan kami.
Terima kasih banyak sekali lagi.
Kerana menyelamatkan nyawa anak saudara saya.
Anda dialu-alukan. Tolong perjalanan dengan selamat.
terima kasih.
Tolong jaga diri.
Okay.
Jika anda mempunyai peluang untuk melawat sini lagi pada masa hadapan,
Saya harap kita akan bertemu lagi.
terima kasih.
Mari kita ucapkan selamat tinggal kepada Abbot.
Semoga selamat dalam perjalanan.
Sila tunggu!
Ini, ambil.
kenapa?
Abbot pernah memberitahu saya...
untuk mencari pemilik azimat ini.
Saya rasa awak orang itu.
Tetapi saya tidak mahu.
Ambillah.
Ia akan membantu melindungi anda.
Sehingga kita berjumpa lagi.
awak budak yang saya selamatkan daripada lemas?
Ya ampun.
Saya tidak sepatutnya berbuat demikian.
Kemudian kita tidak perlu berjumpa lagi.
Tetapi saya gembira
untuk mengetahui bahawa anda adalah budak yang menyelamatkan nyawa saya.
Mengapa anda gembira?
Nah, kerana...
anda mungkin orang yang boleh membantu menjawab soalan yang saya ada tentang impian saya.
Apa yang anda lihat bukan mimpi.
Itu adalah karma awak
Adakah anda mengatakan bahawa...
mereka adalah mereka yang telah saya aniaya dalam kehidupan saya yang lalu?
betul tu. Tetapi mereka bukan hanya milik anda.
Kenapa awak pandang saya macam tu?
Adakah anda ingat apa yang saya pernah beritahu anda?
topi anda mesti mencari pemilik azimat itu.
Sebaik sahaja anda telah menemuinya, anda mesti melindunginya dengan nyawa anda.
Kerana dia boleh membantu membebaskan anda daripada karma anda.
Semuanya terpulang kepada pemilik azimat ini.
Sepanjang tahun ini,
Saya telah cuba mencari makna mimpi saya.
Saya ingin tahu apa sebenarnya...
yang saya lihat semasa saya lemas.
Selepas kejadian itu...
pada setiap hari ke-15 bulan waxing ke-11,
Saya selalu melihat gambar-gambar itu dalam mimpi saya.
Sepasang mata hijau.
Gambar-gambar ini menjadi lebih jelas dan jelas setiap kali saya melihatnya.
Dari hanya sepasang mata hijau untuk melihat Naga?
ya.
Adakah anda pernah melihat mana-mana daripada mereka?
Tidak.
Saya hanya melihatnya sekali ketika saya berada di bawah untuk menyelamatkan awak.
Tetapi mata hijau yang saya lihat...
mungkin bebola api Naga.
Semua yang berlaku kepada kamu berdua...
adalah akibat dari karma anda.
Anda hanya akan tahu jawapannya...
melalui tindakan meditasi yang akan mencerahkan anda dan membawa anda kepada kebenaran.
Nasib anda telah terjalin sejak kehidupan lampau anda
Mereka telah diikat bersama selama beberapa hayat.
Anda berdua ditakdirkan untuk membantu antara satu sama lain
Saling percaya.
Hanya selepas itu, anda akan dapat membebaskan diri anda daripada karma anda.
Hati baik anda adalah senjata terbaik anda.
Dan ingat untuk sentiasa mempercayai antara satu sama lain
Tolong menolong antara satu sama lain.
Dan anda berdua akan menjalani kehidupan yang bahagia,
seperti yang anda impikan selama ini.
(Bunyi guruh)
Saya hanya melakukan kerja saya.
kerja awak? Atau anda hanya mahu campur tangan.
Saya tidak mahu menyakiti sesiapa.
Saya hanya mahu mendapatkan kembali apa yang menjadi milik saya.
(Bunyi guruh)
Anda sudah tahu apa yang anda selalu ingin tahu.
Kenapa awak masih mengejar saya?
Tetapi itu bukan semua yang saya ingin tahu.
Tharn.
di sana.
-Yai.
Apa yang awak buat di sini?
Awak buat di sini?
Saya di sini untuk menyelesaikan sesuatu.
Oh, anda telah datang agak jauh.
(bunyi ketawa)
Bagaimana dia boleh sampai ke sini?
saya tak tahu.
Oh, ini teman wanita saya, Sand.
Hello.
Wah, awak cantik sebagai teman wanita awak, ya?
Sudah tentu. Lelaki kacak seperti saya hanya layak mendapat yang terbaik.
Betul, sayang?
Keadaan agak gelap jadi saya tidak tahu dia sebenarnya kelihatan seperti ini.
(Semua ketawa)
Itu keras, sayang. saya terluka.
Jadi, selamat datang ke Nongkai.
Ia sentiasa sesak pada hari ini setiap tahun.
Suatu ketika, kesesakan lalu lintas sehingga ke Udon Thani.
Orang-orang itu mungkin mahu datang menyaksikan bola api Naga dengan mata mereka sendiri.
Jadi,
Adakah anda di sini buat kali pertama?
Tidak, ini kali kedua saya.
Saya pernah ke sini suatu ketika dahulu ketika saya masih kecil.
saya nampak.
Jika anda ingin ke sini lebih kerap, maka anda harus mendapatkan kekasih di Nongkai.
Betul, Tharn?
Adakah anda mahu saya mengesyorkan seseorang?
Junior saya masih bujang.
terima kasih.
Mungkin Tharn, yang bujang...Aduh! maksud saya...
Tharn mungkin mahu melihat bola api Naga sekarang.
Jom cari tempat duduk.
Okay.
Kita jumpa di hari raya nanti.
Saya akan makan ikan bakar di restoran kegemaran saya dahulu.
Saya sudah membuat tempahan. Tempat itu sesak dengan orang ramai dari perayaan hari ini.
jumpa lagi!
jumpa awak.
Mahukan beberapa?
- Jumpa anda kemudian.
- Jumpa awak
- Okay.
- Selamat tinggal.
Adakah anda bersedia, pemandu saya?
Pimpin jalan.
(Muzik)
memang cantik.
Tahun ni memang sesak.
Hei, daging babi di sini sangat baik.
Betul ke?
Boleh saya minta satu?
Yang ini dan yang ini juga. Kulit babi yang rangup juga.
terima kasih.
jom pergi.
(Muzik yang menyeronokkan)
(Bunyi bunga api)
Jom pergi makan lepas ni.
Okay.
awak okay tak?
Adakah anda takut dengan patung Naga?
Tidak
Tetapi awak kelihatan sangat pucat sekarang.
Bukan apa. Mari kita pergi.
(Bunyi bunga api)
Adakah anda melihat itu, sayang?
ya.
Terdapat banyak daripada mereka tahun ini.
Tetapi saya hanya melihat yang pertama.
Aww, kenapa awak tidak memberi perhatian lebih?
Sungguh menakjubkan.
Tengok sana!
Adakah anda melihatnya?
ya,
Luar biasa.
Tetapi tidak sehebat anda.
di mana?
- Pasti?
- Ya.
- Betul ke?
Ia adalah besar
Mengapa anda tidak dapat melihatnya?
Adakah anda melihat yang Tharn bercakap tentang?
- Tidak.
- Adakah anda menipu saya?
Kami berdua melihatnya.
pasti?
ya. Nampak tu?
Phaya, adakah anda melihatnya? Di sana.
ya.
Betul-betul di hadapan saya
Nampak itu, sayang?
ya.
-Ya.
-Ia adalah besar.
Adakah anda berasa lebih baik?
Ya, agak
Tapi awak nampak tak okay langsung.
saya tak tahu.
Saya tidak boleh bernafas secara tiba-tiba.
Dan saya merasakan kesakitan yang membakar seluruh badan saya.
Anda pergi menikmati perayaan itu.
Saya akan kembali ke kuil dahulu.
tak apa. Saya akan balik dengan awak.
Terima kasih.
awak sangat cantik.
Suatu ketika dahulu, seekor Naga menyamar sebagai lelaki.
Lama sebelum saya dilahirkan.
Tak mungkin awak boleh tolong dia, Wansarut.
(Tercungap-cungap)
Kenapa setiap kali saya dekat awak,
Saya selalu bermimpi buruk?
di sana,
Saya dan Sand akan mengadakan lawatan di Nongkai hari ini.
Anggaplah ia sebagai permintaan maaf saya
Untuk malam tadi.
Ia terlalu sesak. Saya tidak dapat mencari kamu jadi saya tinggal bersama teman wanita saya.
Jika anda akan memberi dia lawatan,
kenapa saya perlu tag bersama?
Saya mahu tinggal di kuil untuk menjaga Abbot.
Aduh!….
Dia tidak mahu anda tinggal.
Kalau tak, kenapa dia suruh saya bawa awak juga?
Saya akan membawa awak ke gua.
gua apa?
Saya pasti anda akan menyukainya.
Dikatakan bahawa gua ini adalah pintu masuk ke kota Naga.
Terdapat banyak stalaktit dan stalagmit di dalam gua. Ia pasti akan membuatkan anda merinding.
Saya sedang merinding sekarang memikirkan tentang malam tadi.
Mengapa anda tidak mahu menyertai kami?
Atau adakah anda masih mahu tidur di astaka?
Aduh!….
Jaga mulut anda. Kami berada di kuil.
Jaga mulut saya?
Tharn
Saya perlu berterima kasih kepada anda.
Jika anda tidak menyelamatkan saya pada hari itu,
Saya akan mati.
Ia adalah satu perkara yang baik.
Bahawa saya lemas?
Jika saya tidak menyelamatkan nyawa awak ketika itu,
kami tidak akan bertemu seperti ini.
Adakah anda cuba untuk memukul saya?
jom pergi.
Saya akan membawa anda ke beberapa tempat lain.
di mana?
[Siapa Nama Bapa Anda]
Wilayah Nong Khai
(Muzik yang menyeronokkan)
jom pergi
[Wat Tham Din Phiang]
Wilayah Nong Khai
Saya rasa terdapat banyak gambar saya.
Ambil gambar Buddha di sana.
Inilah kami.
Kami sampai di sini
Gua Dinphiang (aka Gua Srimongkol).
Penduduk tempatan percaya bahawa ini adalah laluan yang perlu dilalui oleh anak perempuan Naga.
Suatu hari, dia jatuh cinta dengan putera manusia.
Tetapi pada Penghujung Hari Puasa Buddha,
Dia mesti kembali ke bandar Naga.
Walau bagaimanapun, putera raja telah diam-diam mengikutinya kembali.
Dan akhirnya mengetahui bahawa wanita yang dicintainya adalah Naga.
Putera raja tidak tahan dengan kebenaran ini.
Jadi, dia memutuskan untuk meninggalkannya selama-lamanya.
(Muzik)
di sana
Di sinilah penduduk di sini percaya sebagai keranda Indra Naga atau Raja Naga.
Ia adalah keranda Pu Innakarat.
Mereka percaya bahawa kutub ini membantu menyokong bandar Naga.
Mereka adalah tiang Seribu Dewan yang mengekalkan kota bawah laut.
Mereka kelihatan hebat.
luar biasa.
Ada lagi. jom pergi.
- Adakah terdapat apa-apa lagi?
- Ada lagi yang akan datang.
Adakah anda suka?
luar biasa.
Ada lagi tempat seperti ini?
Anda mahu melihat lebih banyak lagi?
tunggu.
Apa itu?
Jika anda ingin menyegarkan diri, dapatkan dengan ini.
Terima kasih.
Saya akan mencari sesuatu untuk dimakan. Lapar sangat sekarang ni.
Cuba ini dan anda akan berasa segar.
Adakah anda fikir saya boleh meminumnya sekarang?
Ya.
Ah, sungguh segar.
Sini, cubalah.
Mengapa anda memakai topi?
By the way,
Saya bermimpi buruk lagi semalam.
sekali lagi?
Ya.
Bagaimana keadaannya?
Cerita lama yang sama. Tapi kali ini, awak juga ada dalam mimpi saya.
Adakah anda mengatakan ia adalah kerana saya
bahawa anda mempunyai mimpi buruk?
Sudah tentu, tidak. Lupakan saja. Mari pergi kemudian.
Ke mana, seterusnya?
Wat Hai Sok (Wilayah Sekarang)
Wah, ini rumah awak ke?
Ia kelihatan sangat berkelas.
Saya fikir anda berkata anda membesar dengan Abbot di kuil.
Ini ialah tempat nenek saya.
Saya sering datang melawatnya.
Kenapa awak tidak tinggal di sini? Rumah itu besar. Mengapa anda perlu menyusahkan Abbot?
Saya mempunyai sebab saya sendiri yang tidak perlu saya beritahu anda.
- Tetapi jika anda terus mengganggu, saya akan mengatakan anda bersikap kurang ajar.
- Dia maksudkan awak usil.
lelaki,
sila jaga mulut anda. Kami di tempat neneknya
Bukan rumah sendiri.
Seperti anda akan membiarkan saya bercakap seperti itu di rumah saya sendiri.
Anda juga tahu itu? Tetapi anda hampir tidak melakukan apa yang saya minta anda lakukan.
Maaf
Selamat pulang. Anda telah tiba pada masanya untuk makan malam.
Saya telah menyediakan jamuan untuk anda semua.
Hello, nenek.
Hello.
Saya sangat merindui awak.
Betul ke?
Saya minta maaf kerana saya tidak sering menghubungi awak.
Pengajar di kem itu sangat tegas tentang kami menggunakan telefon kami.
Jadi, saya....
benar-benar melupakan saya?
Nenek.
Dia betul. Ia sangat ketat di sana.
Saya hampir tidak dapat mencari masa untuk menghubungi teman wanita saya.
Kerana saya terpaksa menghubungi perempuan simpanan saya no.1,
no.2 dan kemudian no.3 dahulu.
Pada masa saya terpaksa menelefon Pasir,
waktu rehat saya telah tamat.
Adakah begitu? Anda bajingan.
Aduh!
Bukankah anda hanya memberitahu kami untuk menjaga mulut kami semasa kami berada di sini?
Berani kau kutuk depan dia macam tu.
Awak perempuan jahat.
Tengok dia, nenek.
Kenapa awak tidak berkata apa-apa untuk mempertahankan saya?
Kenapa saya perlu
Saya sebenarnya akan memintanya untuk melakukannya di sisi lain juga.
- Bahagian lain?
- Awak faham.
Di sebelah ini.
Bertahanlah. Dia hanya bergurau.
Dia benar-benar bersungguh-sungguh.
Adakah ini kawan baru awak?
Kenapa dia nampak macam familiar?
Hello, nenek.
Saya budak yang hampir lemas, budak yang Tharn selamatkan pada hari itu.
Hah?
Ya ampun. Ini betul-betul awak.
Saya tidak akan dapat mengenali anda jika anda tidak memberitahu saya begitu.
Ia adalah satu kebetulan.
yang akhirnya kita bertemu lagi selepas hari itu.
Selepas lebih sedekad,
akhirnya kami bertemu semula di kem latihan.
ya,
sungguh kebetulan. Menarik sungguh.
Adakah anda sihat, nenek?
saya okay.
Selamat datang, anda semua.
Jom masuk dalam.
Anda semua pasti kelaparan.
Jom makan sementara makanan masih panas.
Mari pergi kemudian.
jom pergi.
Sayang, kawasan tempat awak cubit saya sakit.
Jadi, apa awak dan Phaya?
apa maksud awak?
Saya boleh beritahu, anda tahu? Mata anda hanya mengatakan semuanya.
Kami hanya rakan sekerja.
- Hmm, rakan sekerja? / - Ya.
Tetapi Yai memberitahu saya bahawa semasa anda berada di kem,
awak agak risau tentang Phaya.
Bahawa anda sangat mengambil berat tentang dia.
Mungkin lebih banyak daripada rakan-rakan.
Bukankah saya telah memberitahu anda...
bahawa saya tidak mahu merasa terluka seperti itu lagi?
kenapa? Adakah kerana dia lelaki?
Tengok saya dan Yai.
Saya tidak peduli dengan apa yang orang lain katakan tentang kita.
Jadi, tidak kira betapa gila atau betapa menjengkelkannya dia...
Saya masih sayangkan dia.
Ia bukan seperti yang anda fikirkan.
Jujurlah. Kalau awak suka dia, akui saja.
Beritahu dia perasaan anda sebenarnya.
Mengapa anda perlu merumitkan keadaan?
Jadilah lelaki dan katakan.
Saya tidak mahu meletakkan orang di sekeliling saya dalam bahaya.
Ya ampun, awak patut berhenti menyalahkan diri sendiri.
Kematian ibu bapa awak adalah satu kemalangan.
Ia bukan kerana awak.
Kalau betul apa yang awak cakap, saya dan Yai sama-sama sayangkan awak macam abang kita sendiri...
tetapi kami masih selamat dan sihat.
Ia hanya akan berlaku kepada orang yang saya sayangi.
Selalu macam tu.
Saya tidak mahu ia berlaku lagi.
Saya rasa awak paranoid.
Saya fikir anda harus melupakan semua perkara buruk yang berlaku kepada anda dan menikmati masa sekarang.
faham?
saya tak tahu.
Sejak saya bertemu Phaya lagi,
Saya menjeling untuk melihat sesuatu.
Ia adalah penglihatan atau tanda tentang sesuatu yang akan berlaku pada masa hadapan.
Seolah-olah saya sepatutnya tahu bila dia dalam bahaya.
- Supaya saya boleh... / - Boleh apa?
Supaya saya dapat melindunginya.
Ya ampun, bunyi seperti anda telah dikutuk.
Itulah yang saya fikir begitu.
Seseorang mahu saya melihat penglihatan itu...
untuk beberapa sebab yang tidak dapat dijelaskan.
Jom, minum. Berhenti terlalu memikirkannya.
- Adakah anda serius?
- P'Yai
Tolong lindungi anak awak.
Jangan biarkan perkara buruk menimpa mereka berdua.
Jangan biarkan apa yang diramalkan oleh Abbot menjadi kenyataan.
Hei, awak masih bangun?
Pondok baru lebih mudah didiami daripada istana lama.
Ia sebenarnya 'pondok yang bahagia lebih baik daripada istana yang suram.'
Saya hanya bergurau. Saya sedang memikirkan sesuatu.
Tentang apa?
Saya datang ke sini kerana saya ingin mengetahui lebih lanjut tentang Naga.
Sama ada benar atau tidak.
Mengenai legenda yang saya baca dari buku, atau bahkan tentang bola api Naga.
Lakukan apa yang anda percaya. Percaya pada apa yang anda lakukan.
(Pepatah terkenal dari filem, 'Pesta Bulan Penuh Mekhong')
Saya menonton filem itu untuk banyak kali.
Dan filem lain tentang Naga juga.
Semakin saya terus memerhatikan mereka...
semakin saya mula merasa biasa dengan cerita-cerita itu.
Pelik betul.
Saya juga bermimpi tentangnya.
Dan lukis gambar itu dalam diari anda.
Dan percaya bahawa saya adalah gadis yang anda lukis, bukan?
bukan macam tu. Saya cuma rasa sesuatu setiap kali saya dekat awak.
Maksud awak, seolah-olah kita sudah lama bertemu sebelum kita bertemu di kem latihan?
Jauh sebelum awak menyelamatkan nyawa saya ketika saya lemas.
Saya rasa seolah-olah kita telah bertemu lama sebelum itu.
Adakah anda menggunakan cerita seperti ini untuk memukul gadis-gadis di Perancis?
Merci Beaucoup. (Terima kasih dalam bahasa Perancis)
Saya tidak menggunakannya dengan setiap gadis yang saya cuba pukul.
Saya hanya menggunakannya dengan seseorang yang saya sangat suka.
Dan seseorang itu ialah awak.
Anda obor-obor jahat.
Pergi tidur.
Orang Perancis melakukan ini untuk mengucapkan hai dan selamat tinggal.
saya dah dapat. Bolehkah saya pergi tidur sekarang?
Dan ini dipanggil 'goodnight kiss'.
Saya tidur.
(Menguap)
(Telefon berdengung)
(Pada skrin telefon)
Obor-obor Jahat
Jika anda mencintainya, beritahu dia.
Beritahu dia perasaan anda.
Saya tidak mahu orang sekeliling saya berada dalam bahaya.
Ya ampun, berhenti menyalahkan diri sendiri.
Hei, saya menelefon awak berkali-kali selepas kami pulang dari Nong kai,
mengapa anda tidak menjawab mereka?
Tiada apa-apa yang serius.
Cuma malas nak angkat panggilan.
Adakah anda mengelak saya?
Mengapa saya melakukan itu?
Apa kejadahnya?
Bertahan.
Kenapa awak menghalang jalan saya?
Adakah anda mahu terluka?
Ya, saya mahu terluka.
Saya mahu terluka teruk.
Jadi, boleh awak beritahu saya sekarang kenapa awak mengelak saya?
Saya tidak mengelak daripada awak.
baiklah.
Jom buat ini.
Jom buat perlawanan. Jika saya menang,
awak mesti mengaku yang awak mengelak saya.
- Okay? / - Adakah anda benar-benar fikir anda boleh mengalahkan saya?
Adakah anda ingin mencuba?
Saya akan menendang pantat anda.
- Sedia? / - Bawa ia.
Bagaimana rasanya?
- Biarkan saya pergi!
- Adakah anda mengalah sekarang?
saya menang.
- Satu... / - Lepaskan saya!
- Pergi dari saya! / - Dua...
tiga...
Empat...
lima...
Enam, Tujuh...
- Lapan, Sembilan...
- Okay, awak menang!
awak menang!
awak kalah.
Jadi, lain kali apabila saya menelefon awak...
anda perlu menjawabnya. Okay?
Menguatkan.
- Faham?
- Ya.
Awak budak baik.
Anda akan bertemu ketua Unit 1 hari ini.
Orang ini akan menyelia penyiasatan di bawah pasukan anda.
Adakah dia atau dia?
Pagi tadi saya nampak ketua Unit 3...
adalah seorang wanita. Dia kelihatan sangat keren.
Kalian dianggap sangat bertuah.
Kerana ketua pasukan anda sangat berpengalaman.
Tidak pernah gagal menangkap penjenayah dalam setiap kes.
Adakah itu sebabnya kita Unit 1?
ya. Itu dia, ketua pasukan anda.
Perhatian!
Inspektor.
Selamat berkenalan dengan anda semua.
Saya Mejar Polis Akkanee Assawawaisoon, ketua pasukan awak.
Sial, kita sangat ditakdirkan.
Anda tidak menyebut apa-apa tentang menjadi ketua pasukan kami semasa kami berpisah, Kapten. Maksud saya Inspektor.
Jika saya telah menyebutnya lebih awal, saya tidak akan dapat mengetahui sama ada anda akan benar dengan kata-kata anda tentang keazaman anda...
apabila anda memberitahu saya pada hari terakhir latihan.
Saya masih ingat perkataan demi perkataan.
Apa yang saya katakan kepadanya?
Anda memberi dia telinga.
sial.
Harap diingat...
bahawa ini adalah tempat kerja sebenar.
Anda tidak lagi berada di kem latihan.
Saya hanya mempunyai tiga peraturan mudah jika kita akan bekerjasama.
Pertama ialah kerja berpasukan.
Tidak akan ada siasatan solo.
Atau melakukan apa sahaja tanpa kebenaran atau kelulusan daripada orang lain.
Kedua, arahan penyelia dianggap muktamad...
dan tidak boleh dicabar atau diingkari.
Mereka yang melakukannya akan ditendang keluar dari pasukan serta-merta.
Ketiga, jangan sesekali mencampurkan perniagaan dengan urusan peribadi anda.
Setiap kali anda keluar dalam siasatan...
mesti tak silap.
Hanya satu langkah palsu dan itu bermakna...
anda membuang keadilan dan kebenaran kes itu.
- Faham? / - Hooya!
Tak payah cakap 'Hooya'. Ini bukan kem latihan.
Saya harap kita dapat bekerjasama untuk masa yang lama.
Dan tiada siapa yang akan ditendang keluar tidak lama lagi.
sial. Apa yang saya katakan kepadanya ketika itu?
Anda memberi dia telinga.
- Yai.
- Awak juga.
Saya tidak ingat apa yang saya katakan kepadanya.
Tetapi saya sangat gembira.
Selamat kaki saya.
Saya sangat mati.
- Letakkan semua maklumat pada skrin. / - Ya, tuan.
Masuklah.
- Sila duduk. / - Ya, tuan.
Inspektor, maklumat yang anda minta sudah sedia.
Berikan kepada pasukan.
Ini ialah Leftenan Singh. Dia salah satu pasukan kami.
Dia akan membantu menyokong anda di bahagian IT.
Hello.
Saya Lieut Singh, pegawai IT.
Berbesar hati bekerja dengan anda.
Yang itu ialah Wit.
Dia pegawai forensik.
Ini adalah kes pertama anda.
Pembunuhan perogol.
Saya mendengar tentang kesnya semasa saya berada di kem.
Kedua-dua mangsa didakwa merogol.
Mayat mereka ditembak dan digantung di leher.
Kemaluan mereka juga dipotong.
Itu yang saya dengar.
betul tu. Kini, kita mempunyai mangsa ketiga.
Mangsa pertama ialah seorang lelaki berusia 45 tahun. Namanya Ohm.
Dia dipukul dan lidahnya dipotong.
Kami menemui bukti menyeksa dengan lilin. Kemaluannya dipotong.
Dia didakwa merogol anak tirinya dan dibebaskan kurang 2 minggu sebelum dibunuh.
Mangsa seterusnya...
ialah Chin, seorang lelaki berusia 30 tahun.
Keadaan yang sama dengan mangsa pertama.
Yang ini didakwa mengganggu seorang wanita yang berpakaian seksi.
Siasatan masih berjalan tetapi dia dibunuh terlebih dahulu.
Mayat mangsa ketiga ditemui semalam.
Seorang lelaki berumur 55 tahun. Namanya Korn.
Pertuduhan beliau atas serangan seksual telah ditolak kerana tiada bukti kukuh.
Punca kematian adalah serupa dengan dua mangsa pertama.
Mereka semua mempunyai punca kematian yang sama.
Adakah ini kes pembunuhan bersiri kemudian?
Tetapi polis masih tidak menemui kemaluan yang dipotong.
Jadi, mereka memutuskan untuk memajukan kes ini kepada kami untuk siasatan lanjut.
Dengan harapan kes ini dapat ditutup secepat mungkin.
Had masa adalah dalam masa satu minggu.
Kami tidak mahu membimbangkan rakyat tentang kes ini.
Inspektor.
Polis menghabiskan beberapa bulan menyiasat kes ini dan mereka masih tidak dapat menutupnya.
Adakah kita akan dapat melakukannya hanya dalam masa satu minggu?
Kami masih tidak tahu siapa pembunuhnya.
Pembunuh itu baru sahaja menyerahkan diri pagi ini...
dan sudah mengaku segala-galanya.
Oh, jadi pembunuh itu ditangkap.
Mengapa bersusah payah memberikan kami kes ini?
Terdapat tiga daripada mereka yang menyerahkan diri.
Masing-masing mendakwa bahawa mereka adalah pembunuh.
Tetapi mereka tidak melakukannya dengan sengaja.
Mereka dipaksa untuk membunuh.
berhala
Mengapa anda tidak pulang ke rumah dan tidur di atas katil anda? Bukankah ia akan berasa lebih selesa?
Saya nak tidur sekatil dengan awak.
Atau adakah anda tidak suka itu?
Hati-hati, budak. Orang yang telah anda aniaya pada masa lalu akan datang selepas anda.
Mereka berada di suatu tempat yang dekat dengan anda. Jangan biarkan mereka mengambil dia daripada anda.
Berhenti!
🎵Saya akan sentiasa menghargai cinta ini di hati saya.🎵
🎵Tidak kira berapa lama, saya akan sentiasa mahu berjumpa dengan awak.🎵
🎵Saya mahu awak tahu bahawa awak adalah orang yang saya inginkan.🎵
🎵Saya akan mencintai awak dan hanya awak.🎵
🎵Tidak kira berapa lama sekalipun, ia tidak akan pernah berubah.🎵
🎵Sama ada dalam tidur saya atau semasa saya terjaga.🎵
🎵Saya tidak akan melupakan awak.🎵
🎵Tidak kira berapa lama, saya akan sentiasa menyayangi awak.🎵
🎵Sayang awak sepenuh hati saya.🎵
🎵Tiada sesiapa boleh menggantikan tempat awak kerana hati saya milik awak.🎵